OBS:
Este ToDo tem como referência o PDF de Ajustes que o Fábio enviou.
O PDF possui 22 paginas. Vou separar por paginas
Vou marcar apenas o que está pendente.

Pagina 01, 02, 03 - (do PDF)
 - Botão Linguas
 - Botão do whatsapp com 3 Unidades
 - Texto no Rodapé: precisa definir layout

Pagina 04
- Botão Agendar com formulários separados
- Pagina Desospitalizar: Criei a página, porém o link no bloco da home não está funcionando.

Pagina 06, 07, 08, 09, 10: OK

Pagina 11: OK

Pagina 12
- Padronizar tamanho das imagens das Unidades ná pagina de listagem

Paginas 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19: Pendentes
- Todas são referentes a páginas internas das unidades. Arrumar Layout.

Pagina 20
- Depende dos formulários das unidades.

Pagina 21
- Colocar um separador entre os blocos. Que tipo de separador?

Pagina 22: OK


